Java JDK installieren
1.https://www.oracle.com/java/technologies/javase/jdk15-archive-downloads.html
2.Login Daten: http://bugmenot.com/view/oracle.com


Cloud-Ordner auf Rechner installieren
1. Die GoogleDrive Cloud muss installiert werden, da sie die Datenbank enthält
2. OneDrive und pCloud sind optional, können aber verwendet werden, da hier bereits ein Account erstellt wurde
3. pCloud wird standartmäßig als eigenes Netzlaufwerk installiert. Bitte auf beiden Rechnern einen neuen Ordner, mit dem selben Name, anlegen und diesen über den Client synchronisieren.
4. sonst kann jede beliebe andere Cloud verwendet werden
5. OneDrive bitte unter "C:\Users\"username"\OneDrive-Cloud\OneDrive" speichern und "username" ersetzten
6. Generell sollten alle Clouds über "C:\Users\"username"\.." laufen.
7. Anmeldedaten bitte anfragen


Programm Installieren
1. Ordner "Cloud Programm" runterladen (beinhaltet die Cloud.exe und einen lib-Ordner)
2. WICHTIG: Darauf achten, dass die .exe und der lib-Ordner in dem gleichen Ordner liegen
3. Es kann sein, dass die Datei, sich nicht öffnen lässt, da vermutet wird, dass es sich um ein Virus handelt -> Berechtigung erteilen
4. Datei öffnen


Programm Benutzung
1. Einstellungen unter Datei -> Einstellungen öffnen.
2. Einen Temp-Ordner auswählen, in dem Dateien aus den Clouds kurz gespeichert werden, um diese zu öffnen. Der Temp-Ordner muss auf beiden Rechnern denselben Pfad besitzen!
3. Mindestens zwei Clouds mit gewünschter Speicherkapazität angeben.
3. Auswahl bestätigen.
4. Im Hauptfenster kann nun eine Datei in das untere rechte Feld gezogen werden.
5. Auf "Verschieben" drücken, um die ausgewählte Datei in die Cloud zu verschieben.
6. In der Tabelle darüber werden alle Dateien angezeigt, die bisher in der Cloud gespeichert wurden. Um diese zu öffen, Doppelklick auf die gewünschte Datei.
7. Die Tabelle kann auf dem anderen Rechner aktualisiert werden. Dies kann allerdings einen Moment dauern, da die Dateien auf dem Rechner erstmal synchronisiert werden müssen.